Tillgänglighetstestning
    * Webbsidorna testades med aXe.
        - aXe var osäker på om det fanns ett kontrastproblem i h1 eller "titeln" på webbsidorna, då den har
        semitransparent bakgrund. Bakgrunden ändrades så att den är mindre transparent, 50% vit. Mot svart räcker detta
        för att uppnå AA-nivån för kontrast.
        - Vidare upptäckte den att användare av mobile devices inte kan zooma texten upp till 500%, då det i
        meta-taggen är begränsat till 2x. Detta klassificerades dock som en "minor" issue och valdes att ignoreras.
    * Webbsidorna testades genom att navigera dem med tangentbord.
        - Tangentbordsfokus är synligt på alla fokuserbara element och alla element som bör få fokus kan få fokus.
    * Webbsidorna testades när bilder var otillgängliga.
        - Webbsidorna behöll en logisk struktur utan bilder.
    * Webbsidorna testades utan JavaScript.
        - Webbsidorna fungerar bra förutom att navbaren inte fastnar på toppen av sidan.
    * Webbsidorna testades utan stilmallar.
        - Webbsidornas struktur går enkelt att följa även om det inte finns någon CSS.
    * Webbsidorna testades med onlineverktyget WAVE.
        - Verktyget 0 errors, 0 alerts och nu 0 contrast error på varje sida, efter att kontrastproblemet som
        först upptäcktes med aXe åtgärdats.

1.  Det finns inga riktlinjer som är viktigare än andra. WCAG 2.0 är medvetet uppbyggda på ett sådant sätt att vissa
    kriterier eller funktionsnedsättningar inte ska prioriteras över andra. Man ska inte tillgänglighetsanpassa enligt
    enskilda riktlinjer. Att säga att exempelvis "Hanterbar" är den viktigaste riktlinjen vore att prioritera
    tangentbordsanvändare men diskriminera exempelvis synnedsatta. WCAG 2.0 är väldigt tydliga med att detta är
    otillåtet.

2.  Tillgänglighetsriktlinjer ska följas så långt det är rimligt. Företag i offentlig sektor har lagkrav på sig att
    uppfylla AA-nivån av WCAG 2.0, men andra företag bör givetvis följa samma riktlinjer så länge de har resurser för
    det. Min åsikt är just denna; att tillgänglighetsriktlinjer ska följas så långt det är möjligt. Dock finns
    riktlinjer (t.ex. 1.2.5 Ljudbeskrivning (förinspelad)) som kan vara orimliga att försöka följa. I just detta fall
    kan det vara svårt att producera alternativa ljudspår till alla videor på ens webbsida om man har ett stort
    bibliotek med videor, och rent av omöjligt om man själv inte har producerat videoinnehållet (t.ex. YouTube).
    Exempel som detta, när den mängd resurser som behöver läggas på att uppfylla ett visst kriterum flyter ut i
    orimligheten, tycker jag är den enda gången man har en ursäkt till att inte följa åtminstone AA-nivån av WCAG 2.0.

3.  En kombination av automatiska verktyg samt manuell genomgång av webbsidorna krävs för att få bra täckning.
    Automatiska verktyg är bra på att upptäcka vissa fel (kontrast, labels, alt-texter etc.) men är sämre på att
    upptäcka andra fel (som tangentbordsfokus t.ex.). Därför är automatiska verktyg bra att börja med, för att sedan
    manuellt testa kriterier som dessa verktyg har svårt att utvärdera. När jag snabbt vill kolla tillgängligheten på
    en site jag har utvecklat brukar jag först använda det automatiska verktyget Axe. Axe finns att installera som en
    Chrome extension (https://chrome.google.com/webstore/detail/axe/lhdoppojpmngadmnindnejefpokejbdd) och används genom
    Chrome developer tools, där man snabbt kan köra en analys av vilken sida som helst, även på localhost. Vad som
    också är bra med detta verktyg är att de graderar hur allvarligt en issue är. Om en issue gör att webbsidan bryter
    mot WCAG brukar den klassificeras som "critical" eller "serious" och bör åtgärdas. Andra issues kan vara "moderate"
    eller "minor". Efter denna genomgång brukar jag testa att tabba mig igenom alla sidor och säkerställa att
    tangentbordsfokus är synligt på alla fokuserbara element samt att alla nås via tangentbord. Dessa två metoder
    tycker jag tillsammans ger en bra grundutvärdering av tillgängligheten.